Chào mừng mọi người trở lại, sau khi gặp gỡ hoặc đi ngang qua nếu khác và những người điều khiển hợp lý,
Các nhà điều hành so sánh, chúng tôi chuyển sang phân nhánh các báo cáo kiểm soát và chúng tôi làm điều đó với một công tắc
Vụ án. Bây giờ mọi người đến từ một ngôn ngữ lập trình khác, họ sẽ có một ý tưởng về làm thế nào
Một vụ đổi ca có hiệu quả. Nhưng ở Java, chúng tôi chỉ cần có một cái nhìn vào cú pháp. Chủ yếu là như vậy.
C phong cách ngôn ngữ như CC++ hoặc C#, nhưng chúng ta chỉ cần có một cái nhìn nhanh vào trường hợp chuyển đổi
Quyền pháp và khi chúng ta sử dụng nó. Và những thay đổi trong các phiên bản gần đây trong Java cho khi nó
đến để đổi ca? Đầu tiên, chúng ta hãy tiếp tục và tạo ra một lớp học mới ở đây một lần nữa. Tôi sẽ kiểm soát
phải không? Vì vậy, một lần nữa, chúng tôi sẽ chỉ tối đa hóa này và tôi sẽ chỉ cần đặt vào
khách hàng truyền thống mà bạn có thể làm cho nghe. Và bây giờ cú pháp của việc viết một trường hợp chuyển đổi là
Như thế này. Bạn nói một công tắc và sau đó chỉ cần đặt trong một điều kiện và sau đó các thanh nâng và sau đó bạn nói
Vụ 1, vụ 2, vụ 3, và sau đó là mặc định, đúng không? Vì vậy bây giờ rõ ràng là một, hai, ba,
Đây chỉ là một ví dụ. Họ không nhất thiết phải được ra lệnh. Phụ thuộc vào những gì bạn đang cố gắng
để so sánh. Đôi khi chúng là một sợi dây. Đôi khi họ cũng có thể kể ra. Bây giờ cho
Những người đang tự hỏi những gì một số lượng là, chúng tôi có một video riêng biệt xếp hàng cho những gì
Hàng hóa ở Java, khá chi tiết về nó. Nhưng bây giờ, đây là cú pháp của văn bản.
Một vụ đổi ca. Và đã có những thay đổi để làm thế nào trường hợp chuyển đổi trong các phiên bản khác nhau
của Java. Tôi sẽ cho các bạn thấy một số thay đổi quan trọng nhất. Và chúng ta hãy bắt đầu
Bắt đầu với việc sử dụng hộp công tắc, theo cú pháp. Vì vậy, tôi sẽ chỉ lấy một số từ thời gian chạy
Bởi vì như tôi đã nói, những giá trị chất lượng cứng không bao giờ được khuyến khích. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói nhập một số.
Hãy nói rằng yêu cầu của tôi là để so sánh số đó với một bó các giá trị. Và lần này,
Tôi muốn dùng một vụ đổi ca. Tôi sẽ nói đổi. Nhưng trước hết, rõ ràng, tôi cần phải nghe cái này.
trong một biến số. Tôi sẽ chỉ nói với giá trị của máy quét mới được nạp lại. Và chúng ta sẽ nói chấm tiếp theo
nó. Phải. Và giá trị chuyển đổi này sẽ chỉ sử dụng nó trong một giá trị. Đó là một vụ đổi ca. Xin lỗi.
Và sau đó đưa vào nhiều trường hợp. Và những gì tôi sẽ làm là, tôi sẽ nói nếu con số đó, ví dụ, là 10,
Phải, tôi muốn in nó bằng từ ngữ, nên tôi sẽ nói là 10. Và sau đó tôi sẽ nói một vụ. 15 nhé. Một lần nữa,
Muốn in bằng từ ngữ. Tôi sẽ nói 15. Và tôi sẽ có thêm một vụ nữa. Tôi sẽ nói vụ thứ 3.
Và một lần nữa, tôi sẽ chỉ nói ba. Và nếu không có trận đấu, tôi sẽ nói một quả bóng,
không khớp phông chữ. Vì vậy, điều này hoạt động như. Vì vậy, giá trị này sau đó được so sánh với các giá trị trường hợp khác nhau. Đầu
tất cả sẽ khớp với 10. Nếu nó trùng khớp, thì bất cứ thứ gì anh viết trong xác sẽ bị xử tử.
Đúng không? Và tất cả các trường hợp khác đều bị bỏ qua, ngay cả mặc định cũng bị bỏ qua. Nghĩ về mặc định như hiện hữu
đúng không? Vì vậy, nếu 10 không khớp, sau đó có thể có một phù hợp với 15.
Nếu nó không khớp, ngay cả ba, nếu không thì mặc định sẽ được thực hiện, đúng không? Để xem nào
ở đây. Và nếu tôi nhấn chạy, và hãy nói rằng tôi nhập số 15, phải không? Vì vậy, khi tôi nhấn Enter,
Kết quả mà anh mong đợi ở đây là gì? Vì vậy, bạn có thể tự hỏi rằng nếu giá trị
rõ ràng là tôi nhập số 15 và điều này sẽ không khớp, nó sẽ chuyển sang trường hợp tiếp theo,
Tôi sẽ nhận được 15. Và chỉ thế thôi. Nhưng anh sẽ ngạc nhiên khi thấy tôi có 15, 3, và thậm chí không có đối thủ.
Tìm thấy. Hãy tìm hiểu xem. Và đó là những gì bạn nhận được 15, 3, và không tìm thấy đối thủ. Bây giờ,
Trái đất đã xảy ra như thế nào. Tôi chỉ mong 15 được in, làm thế nào trên trái đất là ba,
và không tìm thấy kết quả nào được in ra, nó giống như một ứng dụng khác. Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Có một điều kiện gọi là rơi qua mà xảy ra trong một trường hợp chuyển đổi. Vậy nếu giá trị
rằng bạn đang đánh giá trong một trường hợp chuyển đổi, nó khớp với bất kỳ giá trị trường hợp nào, sau đó là cúm,
Điều khiển cứ rơi qua. Chúng tôi gọi nó là rơi qua cho đến khi nó tìm thấy một trong hai điều,
Hoặc là bản báo cáo phá vỡ tùy chọn hoặc là kết thúc của vụ chuyển đổi. Cho đến lúc đó,
Nó cứ rơi xuống. Đó là lý do tại sao bạn sẽ thấy nói chung chúng tôi viết sau mỗi trường hợp,
Sau mỗi công tắc, chúng tôi đưa vào một tuyên bố gián đoạn như thế này.
Tại sao chúng ta làm thế? Bởi vì chúng ta không muốn sự sụp đổ xảy ra. Điều xảy ra là,
Nếu bất kỳ giá trị trường hợp phù hợp, giả sử tôi nhập 10 hoặc 15, phải không? Vì vậy, tôi nhận được 15 và sau đó
phá vỡ, những gì phá vỡ làm phá vỡ ngay lập tức có được kiểm soát ra khỏi trường hợp chuyển đổi tại số điện thoại
23. Và trong trường hợp này, tôi muốn hành vi đó, nhưng có những tình huống
Nơi mà anh muốn sự sụp đổ xảy ra. Và đó là lý do tại sao họ đã giữ nghỉ ngơi như tùy chọn.
Nhưng đối với loại một tình huống, như tôi đã nói với bạn, yêu cầu một lần nữa, đó là chương trình
Lập trình một lần nữa là yêu cầu, đưa ra yêu cầu là, và tôi không muốn rơi qua
Lần này sẽ xảy ra. Và đó là lý do tại sao tôi đưa vào tuyên bố phá vỡ tùy chọn. Tôi sẽ chỉ nói 15 lần này,
chỉ 15 thôi. Vì vậy, đó là cách rơi thông qua xảy ra và làm thế nào bạn kiểm soát nó với tùy chọn
Bài phát biểu phá vỡ, phải không? Vì vậy, không, sau đó đã có một số thay đổi với trường hợp chuyển đổi xảy ra
trong một số bản dịch gần đây. Tôi sẽ xem qua những thay đổi này,
là khá quan trọng để là đúng trong video tiếp theo.